Repository: mingdaocom/pd-openweb
Catalog: locale/*/mdTranslation.po
Languages: ja, zh_hans, zh_hant

# 支付总计:
source: Total Payment:
ja: 支払い合計:
zh_hans: 支付总计:
zh_hant: 支付總計:

# 元(人民币)
source: Yuan (RMB)
ja: 元（人民元）
zh_hans: 元(人民币)
zh_hant: 元（人民幣）

# 合同预览
source: Contract Preview
ja: 契約プレビュー
zh_hans: 合同预览
zh_hant: 合同預覽

# 支付方式:
source: Payment Method:
ja: 支払い方法:
zh_hans: 支付方式:
zh_hant: 支付方式:

# 立即支付
source: Pay Now
ja: 今すぐ支払う
zh_hans: 立即支付
zh_hant: 立即支付

# 取消订单
source: Cancel Order
ja: 注文書取消
zh_hans: 取消订单
zh_hant: 取消訂單

# 我们将在收到款项后的15分钟内为您完成服务。
source: We will complete the service for you within 15 minutes after receiving the payment.
ja: お支払いを受け取ってから15分以内にサービスを完了します。
zh_hans: 我们将在收到款项后的15分钟内为您完成服务。
zh_hant: 我們將在收到款項後的15分鐘內為您完成服務。

# 如果您已完成付款而未成功开通，请拨打免费咨询热线 %0
source: If you have completed the payment but have not successfully activated, please call the free consultation hotline %0
ja: お支払いが完了しているのに成功していない場合は、無料相談ホットライン %0 にお電話ください.
zh_hans: 如果您已完成付款而未成功开通，请拨打免费咨询热线 %0
zh_hant: 如果您已完成付款而未成功開通，請撥打免費諮詢熱線 %0

# 推荐
source: Recommendation
ja: おすすめ
zh_hans: 推荐
zh_hant: 推薦

# 价格
source: Price
ja: 価格
zh_hans: 价格
zh_hant: 價格

# 我们力求通过科学的特性组合，让不同需求的用户感到物超所值
source: We strive to provide users with exceptional value by combining scientific features to meet diverse needs.
ja: 私たちは、科学的な特性の組み合わせを通じて、異なるニーズを持つユーザーに対して、コスト以上の価値を提供することを目指しています。
zh_hans: 我们力求通过科学的特性组合，让不同需求的用户感到物超所值
zh_hant: 我們力求透過科學的特性組合，讓不同需求的使用者感到物超所值

# 赠送%0人用户包
source: Gift %0 user package
ja: %0人のユーザーパッケージをプレゼント
zh_hans: 赠送%0人用户包
zh_hant: 贈送%0人使用者包包

# 购买
source: Purchase
ja: 購入
zh_hans: 购买
zh_hant: 購買

# 应用定制
source: Application Customization
ja: アプリケーションカスタマイズ
zh_hans: 应用定制
zh_hant: 應用定制

# 根据贵公司需求量身定制咨询部署顾问
source: Consultancy deployment consultants tailored to your company's needs
ja: 御社のニーズに合わせたコンサルティング導入コンサルタントをカスタマイズします
zh_hans: 根据贵公司需求量身定制咨询部署顾问
zh_hant: 根據貴公司需求量身定制諮詢部署顧問

# 顾问为您按需搭建业务定制应用包。包括销售、营销、生成、研发、运营等业务环节。
source: Consultants build custom application packages for your business on demand. This includes sales, marketing, generation, R&D, operations and other business aspects.
ja: コンサルタントがご要望に応じてビジネスカスタマイズアプリケーションパッケージを構築します。営業、マーケティング、生成、開発、運用などのビジネスセグメントが含まれています。
zh_hans: 顾问为您按需搭建业务定制应用包。包括销售、营销、生成、研发、运营等业务环节。
zh_hant: 顧問為您按需搭建業務定制應用包。包括銷售、營銷、生成、研發、運營等業務環節。

# 配置自动化工作流，帮你大幅度降低人力成本。
source: Configure automated workflows to significantly reduce labor costs.
ja: 自動化ワークフローを構成して、人件費を大幅に削減します。
zh_hans: 配置自动化工作流，帮你大幅度降低人力成本。
zh_hant: 配置自動化工作流，幫你大幅度降低人力成本。

# 查看应用案例
source: View Application Cases
ja: アプリケーションケースを見る
zh_hans: 查看应用案例
zh_hant: 查看應用案例

# 联系我们
source: Contact Us
ja: お問い合わせ
zh_hans: 联系我们
zh_hant: 聯繫我們

# 已选：%0
source: Selected: %0
ja: 選択済み：%0
zh_hans: 已选：%0
zh_hant: 已選：%0

# 使用人数
source: Number of Users
ja: 利用者数
zh_hans: 使用人数
zh_hant: 使用人數

# 更多人数
source: More people
ja: もっと多くの人
zh_hans: 更多人数
zh_hant: 更多人數

# 购买年限
source: Purchase by year
ja: 購入年数
zh_hans: 购买年限
zh_hant: 購買年限

# 费用总计
source: Total Cost
ja: 合計費用
zh_hans: 费用总计
zh_hant: 費用總計

# 垂询我们
source: Inquire us
ja: お問い合わせ
zh_hans: 垂询我们
zh_hant: 垂詢我們

# 约%0 /月
source: Approximately %0 / month
ja: 約%0 /月
zh_hant: 約%0 /月

# 修改合同信息
source: Edit Contract Information
ja: 契約情報の編集
zh_hans: 修改合同信息
zh_hant: 修改合同資訊

# 完善合同信息
source: Complete contract information
ja: 契約情報を完備する
zh_hans: 完善合同信息
zh_hant: 完善合同資訊

# 组织信息：未填写
source: Org Info: Not filled
ja: 組織情報：未入力
zh_hans: 组织信息：未填写
zh_hant: 組織資訊：未填寫

# 联系人姓名：未填写
source: Contact Name: Not Filled
ja: 連絡先名：未入力
zh_hans: 联系人姓名：未填写
zh_hant: 聯絡人姓名：未填寫

# 联系电话：未填写
source: Contact number: Not filled in
ja: 電話番号：未記入
zh_hans: 联系电话：未填写
zh_hant: 聯絡電話：未填寫

# 如需发票，请拨打400-665-6655联系顾问，为您开具发票；您也可以在完成支付后前往组织管理 - > 账务中心，进行申请。
source: For invoices, please call 400-665-6655 to contact an advisor who will issue an invoice for you; you can also go to Organization Management -> Billing Center to apply after completing the payment.
ja: 請求書が必要な場合は、400-665-6655にお電話いただき、アドバイザーに連絡して請求書を発行してもらってください。支払いを完了した後、組織管理 -> 請求センターに移動して申請することもできます。
zh_hant: 如需發票，請撥打400-665-6655聯繫顧問，為您開具發票；您也可以在完成支付後前往組織管理 -> 账務中心，進行申請。

# 在线支付
source: Online Payment
ja: オンライン決済
zh_hans: 在线支付
zh_hant: 在線支付

# 具体地址
source: Specific Address
ja: 具体的な住所
zh_hans: 具体地址
zh_hant: 具體地址

# 街道、楼栋、门牌号码
source: Street、Building、Door Number
ja: 街道、棟、部屋番号
zh_hans: 街道、楼栋、门牌号码
zh_hant: 街道、樓棟、門牌號碼

# 邮政编码
source: Postal Code
ja: 郵便番号
zh_hans: 邮政编码
zh_hant: 郵遞區號

# 电子邮箱
source: Email
ja: メールアドレス
zh_hans: 电子邮箱
zh_hant: 電子信箱

# 真实姓名
source: Real Name
ja: 本名
zh_hans: 真实姓名
zh_hant: 真實姓名

# 传真
source: Fax
ja: ファックス
zh_hans: 传真
zh_hant: 傳真

# 传真号码
source: Fax Number
ja: FAX番号
zh_hans: 传真号码
zh_hant: 傳真號碼

# * 号标识的为必填项
source: Fields marked with * are required.
ja: *が付いているフィールドは必須項目です。
zh_hans: * 号标识的为必填项
zh_hant: * 號標識的為必填項

# 请确保邮编正确
source: Please ensure the postal code is correct
ja: 郵便番号が正しいことを確認してください
zh_hans: 请确保邮编正确
zh_hant: 請確保郵政編碼正確

# 手机号码未正确填写
source: The mobile number is not filled in correctly
ja: 携帯電話番号が正しく入力されていません
zh_hans: 手机号码未正确填写
zh_hant: 手機號碼未正確填寫

# 请输入正确的传真号
source: Please enter a valid fax number
ja: 正しいファックス番号を入力してください
zh_hans: 请输入正确的传真号
zh_hant: 請輸入正確的傳真號碼

# 组织信息保存成功
source: Organization information saved
ja: 組織情報が正常に保存されました
zh_hans: 组织信息保存成功
zh_hant: 組織資訊保存成功

# 保存失败，请稍后重试
source: Save failed, please try again later
ja: 保存に失敗しました。後で再試行してください。
zh_hans: 保存失败，请稍后重试
zh_hant: 保存失敗，請稍後重試

# 适合对HAP产品已经完成试用的中小企业客户
source: Suitable for small and medium-sized enterprise customers who have completed the trial of HAP products
ja: HAP製品の試用を完了した中小企業のお客様に適しています
zh_hans: 适合对HAP产品已经完成试用的中小企业客户
zh_hant: 適合對HAP產品已經完成試用的中小企業客戶

# 从专业伙伴购买
source: Purchase from professional partners
ja: 専門のパートナーから購入する
zh_hans: 从专业伙伴购买
zh_hant: 從專業夥伴購買

# 适合需要行业解决方案和应用搭建支持的企业客户
source: Suitable for enterprise clients requiring industry solutions and application development support
ja: 業種固有のソリューションまたはアプリケーション構築支援を必要するお客様に適しています
zh_hans: 适合需要行业解决方案和应用搭建支持的企业客户
zh_hant: 適合需要行業解決方案和應用搭建支持的企業客戶

# 联系顾问购买
source: Contact consultant to purchase
ja: コンサルタントに連絡して購入する
zh_hans: 联系顾问购买
zh_hant: 聯絡顧問購買

# 适合具备自主搭建应用能力的客户
source: Suitable for clients with the ability to build applications independently
ja: アプリケーションを自社開発できるお客様にお薦めです
zh_hans: 适合具备自主搭建应用能力的客户
zh_hant: 適合具備自主搭建應用能力的客戶

# 选择购买方式
source: Choose Purchase Method
ja: 購入方法を選択
zh_hans: 选择购买方式
zh_hant: 選擇購買方式

# 您的组织目前尚在试用期，购买之后订单将立即生效
source: Your organization is currently in the trial period, and the order will take effect immediately after purchase.
ja: あなたの組織は現在トライアル期間中です。ご購入いただいた後、すぐに正式版として有効になります。
zh_hans: 您的组织目前尚在试用期，购买之后订单将立即生效
zh_hant: 您的組織目前尚在試用期，購買之後訂單將立即生效。

# *任何购买渠道下，HAP产品授权的价格部分都是一致的
source: *The pricing for HAP product licensing is consistent across all purchase channels.
ja: *どの購入チャネルでも、HAP製品のライセンス価格は一貫しています。
zh_hans: *任何购买渠道下，HAP产品授权的价格部分都是一致的
zh_hant: *任何購買渠道下，HAP產品授權的價格部分都是一致的

# 收款方：上海万企明道软件有限公司
source: Payee: Shanghai Wanqi Mingdao Software Co., Ltd
ja: 受取人：上海万企明道ソフトウェア有限公司
zh_hans: 收款方：上海万企明道软件有限公司
zh_hant: 收款方：上海萬企明道軟件有限公司

# 订单号：%0
source: Order ID: %0
ja: 注文番号：%0
zh_hans: 订单号：%0
zh_hant: 訂單號：%0

# 请刷新页面
source: Please refresh the page
ja: ページを更新してください
zh_hans: 请刷新页面
zh_hant: 請刷新頁面

# 二维码有效期10分钟，过期请刷新页面
source: The QR code is valid for 10 minutes; please refresh the page if it expires.
ja: QRコードの有効期限は10分です。期限が切れた場合はページを更新してください。
zh_hans: 二维码有效期10分钟，过期请刷新页面
zh_hant: 二維碼有效期10分鐘，過期請刷新頁面

# 请使用微信扫描二维码支付
source: Please use WeChat to scan the QR code to pay
ja: WeChatでQRコードをスキャンして支払いをしてください
zh_hans: 请使用微信扫描二维码支付
zh_hant: 請使用微信掃描二維碼支付

# 允许下载%02071
source: Allow download
ja: ダウンロードを許可
zh_hant: 允許下載

# 可在此配置分享后的文件是否允许用户下载（分享到“消息”的将自动设为可下载）
source: You can choose whether users can download shared files. Files shared to 'messages' are automatically downloadable.
ja: ここで、共有されたファイルがユーザーによってダウンロード可能かどうかを設定できます（「メッセージ」に共有されたものは自動的にダウンロード可能として設定されます）
zh_hans: 可在此配置分享后的文件是否允许用户下载（分享到“消息”的将自动设为可下载）
zh_hant: 可在此配置分享後的文件是否允許使用者下載（分享到“消息”的將自動設為可下載）

# 分享链接
source: Share Link
ja: リンクを共有
zh_hans: 分享链接
zh_hant: 分享連結

# 复制链接
source: Copy Link
ja: リンクをコピー
zh_hans: 复制链接
zh_hant: 複製連結

# 链接已关闭，开启后可进行共享
source: The link is closed; it can be shared once opened.
ja: リンクは閉じられています。開くと共有できます。
zh_hans: 链接已关闭，开启后可进行共享
zh_hant: 連結已關閉，開啟後可進行共享

# 发消息%02072
source: Send Message
ja: メッセージを送信
zh_hant: 發消息

# 发动态%02073
source: Post
ja: タイムライン投稿
zh_hant: 發動態

# 发任务%02074
source: Assign Task
ja: タスクを割り当て
zh_hant: 發任務

# 发日程%02075
source: Calendar
ja: スケジュール
zh_hant: 發日程

# 存入知识%02076
source: File
ja: 文書
zh_hant: 存入知識

# 分享到
source: Share to
ja: シェアする
zh_hans: 分享到
zh_hant: 分享到

# 添加说明
source: Add Description
ja: 説明を追加
zh_hans: 添加说明
zh_hant: 添加說明

# 添加文件说明
source: Add File Description
ja: ファイル説明を追加
zh_hans: 添加文件说明
zh_hant: 添加文件說明

# 下载链接有效期%0小时
source: The download link is valid for %0 hours
ja: ダウンロードリンクの有効期限は%0時間です
zh_hans: 下载链接有效期%0小时
zh_hant: 下載連結有效期%0小時

# %0-复制
source: %0-Copy
ja: %0-コピー
zh_hans: %0-复制
zh_hant: %0-複製

# 更新分组失败
source: Failed to update group
ja: グループの更新に失敗しました
zh_hans: 更新分组失败
zh_hant: 更新分組失敗

# 设置链接成功
source: Link setup successful
ja: リンクの設定に成功しました
zh_hans: 设置链接成功
zh_hant: 設定連結成功

# 设置链接失败!
source: Link setting failed!
ja: リンク設定に失敗しました!
zh_hans: 设置链接失败!
zh_hant: 設定連結失敗!

# 设置链接失败！
source: Failed to set link!
ja: リンクの設定に失敗しました！
zh_hans: 设置链接失败！
zh_hant: 設定連結失敗！

# 更新应用失败！
source: Failed to update the application!
ja: アプリの更新に失敗しました！
zh_hans: 更新应用失败！
zh_hant: 更新應用失敗！

# 删除应用失败！
source: Failed to delete the application!
ja: アプリケーションの削除に失敗しました！
zh_hans: 删除应用失败！
zh_hant: 刪除應用失敗！

# 无法退出通过部门加入的应用
source: Unable to exit the application joined through the department
ja: 部門を通じて参加したアプリケーションを終了できません
zh_hans: 无法退出通过部门加入的应用
zh_hant: 無法退出通過部門加入的應用

# 您所在的部门被加入了此应用，只能由应用管理员进行操作
source: Your department has been added to this application and can only be operated by the application administrator.
ja: あなたの部署はこのアプリに追加されており、アプリ管理者のみが操作できます。
zh_hans: 您所在的部门被加入了此应用，只能由应用管理员进行操作
zh_hant: 您所在的部門已被加入此應用，只能由應用管理員進行操作

# 退出失败
source: Exit failed
ja: 終了失敗
zh_hans: 退出失败
zh_hant: 退出失敗

# 收藏成功
source: Starred successfully
ja: ブックマークの成功
zh_hans: 收藏成功
zh_hant: 收藏成功

# 已取消收藏
source: Unstarred
ja: お気に入り解除
zh_hans: 已取消收藏
zh_hant: 已取消收藏

# 收藏失败！
source: Collection Failure!
ja: 回収の失敗！
zh_hans: 收藏失败！
zh_hant: 收藏失敗！

# 取消收藏失败！
source: Remove from favorites failed
ja: コレクションのキャンセルに失敗しました！
zh_hans: 取消收藏失败！
zh_hant: 取消收藏失敗！

# 设置失败！
source: Setting failed!
ja: 設定に失敗しました！
zh_hans: 设置失败！
zh_hant: 設置失敗！

# 目标分组不存在！
source: The target group does not exist!
ja: 目標グループが存在しません！
zh_hans: 目标分组不存在！
zh_hant: 目標分組不存在！

# 没有创建权限！
source: No creation permission!
ja: 作成権限がありません！
zh_hans: 没有创建权限！
zh_hant: 沒有創建權限！

# 新建应用失败！
source: Failed to create application!
ja: アプリケーションの作成に失敗しました！
zh_hans: 新建应用失败！
zh_hant: 新建應用失敗！

# 更新应用排序失败！
source: Failed to update application order!
ja: アプリの並べ替えに失敗しました！
zh_hans: 更新应用排序失败！
zh_hant: 更新應用排序失敗！

# 更新首页配置失败！
source: Failed to update homepage configuration!
ja: ホームページの設定の更新に失敗しました！
zh_hans: 更新首页配置失败！
zh_hant: 更新首頁配置失敗！

# PC端
source: PC
ja: PC端
zh_hans: PC端
zh_hant: PC端

# Web移动端
source: Web Mobile
ja: ウェブモバイル版
zh_hans: Web移动端
zh_hant: 網頁移動端

# 收藏
source: Favorite
ja: お気に入り
zh_hans: 收藏
zh_hant: 收藏

# 市场
source: Market
ja: アプリストア
zh_hant: 市場

# 应用库%01000
source: Library
ja: アプリ庫
zh_hans: 应用库
zh_hant: 應用庫

# 应用库%01012
source: App Library
ja: アプリ庫
zh_hans: 应用库
zh_hant: 應用庫

# 协作%01001
source: Collabo...
ja: コラボレーション
zh_hans: 协作
zh_hant: 協作

# 协作%01013
source: Collaboration
ja: コラボレーション
zh_hans: 协作
zh_hant: 協作

# 集成%01002
source: Integrate
ja: システム連携
zh_hans: 集成
zh_hant: 整合

# 收起导航
source: Collapse Navigation
ja: ナビゲーションを折りたたむ
zh_hans: 收起导航
zh_hant: 收起導航

# 展开导航
source: Expand Navigation
ja: ナビゲーションを展開
zh_hans: 展开导航
zh_hant: 展開導航

# 外部协作
source: External Collaboration
ja: 外部協力
zh_hans: 外部协作
zh_hant: 外部協作

# 更新工作台配置失败！
source: Failed to update the home configuration
ja: ワークベンチ設定の更新に失敗しました！
zh_hans: 更新工作台配置失败！
zh_hant: 更新工作臺配置失敗！

# 安装失败
source: Installation Failed
ja: インストールに失敗しました
zh_hans: 安装失败
zh_hant: 安裝失敗

# 在新页面中打开
source: Open in new tab
ja: 新しいページで開く
zh_hans: 在新页面中打开
zh_hant: 在新頁面中打開

# 取消收藏
source: Unstar
ja: お気に入り解除
zh_hans: 取消收藏
zh_hant: 取消收藏

# 取消置顶
source: Cancel Pin
ja: ピン留めを解除
zh_hans: 取消置顶
zh_hant: 取消置頂

# 置顶
source: Pin
ja: トップに固定する
zh_hans: 置顶
zh_hant: 置頂

# 按应用
source: By Application
ja: アプリケーション別
zh_hans: 按应用
zh_hant: 按應用

# 没有收藏
source: No favorites
ja: お気に入りがありません
zh_hans: 没有收藏
zh_hant: 沒有收藏

# 操作失败，稍后再试
source: Operation failed, please try again later
ja: 操作に失敗しました。後で再試行してください。
zh_hans: 操作失败，稍后再试
zh_hant: 操作失敗，稍後再試

# 置顶成功
source: Pinned successfully
ja: ピン留めに成功しました
zh_hans: 置顶成功
zh_hant: 置頂成功

# 取消置顶成功
source: Unpinning successful
ja: 固定解除に成功しました
zh_hant: 取消置頂成功

# 置顶失败
source: Pinning failed
ja: ピン留めに失敗しました
zh_hans: 置顶失败
zh_hant: 置頂失敗

# 取消置顶失败
source: Failed to unpin
ja: ピン留め解除に失敗しました
zh_hant: 取消置頂失敗

# 凌晨好
source: Good morning
ja: おはようございます
zh_hans: 凌晨好
zh_hant: 凌晨好

# 上午好
source: Good morning
ja: おはようございます
zh_hans: 上午好
zh_hant: 上午好

# 下午好
source: Good afternoon
ja: こんにちは
zh_hans: 下午好
zh_hant: 下午好

# 晚上好
source: Good evening
ja: こんばんは
zh_hans: 晚上好
zh_hant: 晚上好

# 30秒
source: 30 seconds
ja: 30秒
zh_hans: 30秒
zh_hant: 30秒

# 1分钟
source: 1 minute
ja: 1分
zh_hans: 1分钟
zh_hant: 1分鐘

# 2分钟
source: 2 minutes
ja: 2分
zh_hans: 2分钟
zh_hant: 2分鐘

# 3分钟
source: 3 minutes
ja: 3分
zh_hans: 3分钟
zh_hant: 3分鐘

# 4分钟
source: 4 minutes
ja: 4分
zh_hans: 4分钟
zh_hant: 4分鐘

# 5分钟
source: 5 minutes
ja: 5分
zh_hans: 5分钟
zh_hant: 5分鐘

# 请先保存正在编辑的内容
source: Please save the content you are currently editing first
ja: 編集中の内容を先に保存してください
zh_hans: 请先保存正在编辑的内容
zh_hant: 請先儲存正在編輯的內容

# 删除此项
source: Delete this item
ja: この項目を削除
zh_hans: 删除此项
zh_hant: 刪除此項

# 删除后无法恢复
source: Cannot be restored after deletion
ja: 削除した後は復元できません
zh_hans: 删除后无法恢复
zh_hant: 刪除後無法恢復

# 链接格式不正确
source: Link format is incorrect
ja: リンクの形式が正しくありません
zh_hans: 链接格式不正确
zh_hant: 連結格式不正確

# 宣传栏
source: Banner
ja: 掲示板
zh_hans: 宣传栏
zh_hant: 宣傳欄

# 支持 jpg、jpeg、png、gif格式，2MB以内
source: Supports jpg, jpeg, png, gif , within the size of 2MB
ja: jpg、jpeg、png、gif形式に対応、2MB以内
zh_hans: 支持 jpg、jpeg、png、gif格式，2MB以内
zh_hant: 支持 jpg、jpeg、png、gif 格式，2MB 以內

# 设计建议
source: Design Suggestions
ja: デザイン提案
zh_hant: 設計建議

# 建议尺寸为 1600x480px，支持 jpg、jpeg、png、gif，2MB以内。图片在浏览器窗口尺寸变化时可能会被裁切，建议将重要信息放在中间安全区域内
source: The recommended size is 1600x480px, supporting jpg, jpeg, png, and gif, within 2MB. Images may be cropped when the browser window size changes, so it is recommended to place important information in the central safe area.
ja: 推奨サイズは1600x480pxで、jpg、jpeg、png、gifをサポートし、2MB以内です。ブラウザウィンドウのサイズが変わると画像が切り取られる可能性があるため、重要な情報は中央の安全領域に配置することをお勧めします。
zh_hant: 建議尺寸為 1600x480px，支持 jpg、jpeg、png、gif，2MB 以內。圖片在瀏覽器視窗尺寸變化時可能會被裁切，建議將重要資訊放在中間安全區域內。

# 正在上传
source: Uploading
ja: アップロード中
zh_hans: 正在上传
zh_hant: 正在上傳

# 例如：
source: For example:
ja: 例えば：
zh_hans: 例如：
zh_hant: 例如：

# 已保存
source: Saved
ja: 保存されました
zh_hans: 已保存
zh_hant: 已保存

# 折叠
source: Collapsed
ja: 閉じる
zh_hans: 折叠
zh_hant: 折疊

# 显示全部
source: Show All
ja: すべて表示
zh_hans: 显示全部
zh_hant: 顯示全部

# 拖拽
source: Drag & Drop
ja: ドラッグ＆ドロップ
zh_hans: 拖拽
zh_hant: 拖曳

# 没有图表
source: No charts
ja: グラフがありません
zh_hans: 没有图表
zh_hant: 沒有圖表

# 显示当前组织
source: Current Organization
ja: 現在の組織を表示
zh_hans: 显示当前组织
zh_hant: 顯示當前組織

# 显示所有组织
source: All Organizations
ja: すべての組織を表示
zh_hans: 显示所有组织
zh_hant: 顯示所有組織

# 列表
source: List
ja: リスト
zh_hans: 列表
zh_hant: 清單

# 自定义工作台
source: Customize
ja: ホーム画面設定
zh_hans: 自定义工作台
zh_hant: 自訂工作台

# 组织设置
source: Organization Settings
ja: 組織設定
zh_hans: 组织设置
zh_hant: 組織設定

# 没有权限，无法上传
source: No permission, cannot upload
ja: 権限がないため、アップロードできません
zh_hans: 没有权限，无法上传
zh_hant: 沒有權限，無法上傳

# 建议尺寸 400*180 px，512 KB以内
source: Recommended size 400*180 px, within 512 KB
ja: 推奨サイズ 400*180 px、512 KB以内
zh_hans: 建议尺寸 400*180 px，512 KB以内
zh_hant: 建議尺寸 400*180 px，512 KB 以內

# 高度
source: Height
ja: 高さ
zh_hans: 高度
zh_hant: 高度

# 标语
source: Slogan
ja: スローガン
zh_hans: 标语
zh_hant: 標語

# 可以在宣传栏中添加图片链接，展示组织重要信息
source: You can add image links in the banner to show important Org. info
ja: 画像リンクを掲示板に追加し、組織に関する重要な情報を表示することができる。
zh_hans: 可以在宣传栏中添加图片链接，展示组织重要信息
zh_hant: 可以在宣傳欄中添加圖片連結，展示組織重要資訊

# 主题色
source: Theme Color
ja: テーマカラー
zh_hans: 主题色
zh_hant: 主題色

# 个人设置
source: Personal Settings
ja: 個人設定
zh_hans: 个人设置
zh_hant: 個人設置

# 排序
source: Sort
ja: ソート
zh_hans: 排序
zh_hant: 排序

# 审批
source: Approve
ja: 承認待ち
zh_hans: 审批
zh_hant: 審核

# 填写
source: Fill in
ja: 記入待ち
zh_hans: 填写
zh_hant: 填寫

# 已完成
source: Completed
ja: 完了
zh_hans: 已完成
zh_hant: 已完成

# 暂无流程
source: No pending tasks
ja: 該当タスクなし
zh_hans: 暂无记录
zh_hant: 暫無流程

# 没有待办
source: No pending tasks
ja: To Doはありません
zh_hans: 没有待办
zh_hant: 沒有待辦

# 查看全部
source: View All
ja: すべて表示
zh_hans: 查看全部
zh_hant: 查看全部

# 应用项
source: Items
ja: アプリケーションアイテム
zh_hans: 应用项
zh_hant: 應用項

# 没有最近使用
source: No recent use
ja: 最近使用はありません
zh_hans: 没有最近使用
zh_hant: 沒有最近使用

# 修改主题
source: Change Theme
ja: テーマを変更
zh_hans: 修改主题
zh_hant: 修改主題

# 使用%0主题
source: Use %0 theme
ja: %0テーマを使用する
zh_hans: 使用%0主题
zh_hant: 使用%0主題

# 设置失败
source: Setting failed
ja: 設定に失敗しました
zh_hans: 设置失败
zh_hant: 設定失敗

# 设置语言
source: Set Language
ja: 言語設定
zh_hant: 設定語言

# 上一页
source: Previous
ja: 前のページ
zh_hans: 上一页
zh_hant: 上一頁

# 下一页
source: Next
ja: 次のページ
zh_hans: 下一页
zh_hant: 下一頁

# 搜索委托人
source: Search Delegator
ja: 委託者を検索
zh_hant: 搜索委託人

# 委托
source: Delegation
ja: 委託業務
zh_hans: 委托
zh_hant: 委託

# 添加人员
source: Add user
ja: メンバー追加
zh_hans: 添加人员
zh_hant: 添加人員

# 批量导入成员
source: Bulk Import Members
ja: メンバー一括導入
zh_hans: 批量导入成员
zh_hant: 批次匯入成員

# 创建部门
source: Create Department
ja: 部署作成
zh_hans: 创建部门
zh_hant: 創建部門

# 设置组织管理员
source: Set Up Administrator
ja: 組織管理員設定
zh_hans: 设置组织管理员
zh_hant: 設定組織管理員

# 拥有后台操作的权限
source: Permission to operate the backend
ja: 管理員操作権限あり
zh_hans: 拥有后台操作的权限
zh_hant: 擁有後台操作的權限

# 完善组织信息
source: Complete Org Info
ja: 組織情報設定
zh_hans: 完善组织信息
zh_hant: 完善組織資訊

# 可以上传组织 logo
source: Upload your org logo
ja: 組織logoアップロード可
zh_hans: 可以上传组织 logo
zh_hant: 可以上傳組織 logo

# 客户端安装
source: Desktop app
ja: クライアントのインストール
zh_hans: 桌面客户端
zh_hant: 客戶端安裝

# 为成员安装客户端
source: Install Client for members
ja: メンバーのためのクライアントをインストールする
zh_hans: 为成员安装客户端
zh_hant: 為成員安裝客戶端

# App 安装
source: Mobile app
ja: アプリのインストール
zh_hans: 移动App
zh_hant: 應用程式安裝

# 为成员安装 App
source: Install App for Members
ja: メンバーのためにアプリをインストールする
zh_hans: 为成员安装 App
zh_hant: 為成員安裝 App

# 应用数
source: Apps
ja: アプリケーション数
zh_hans: 应用数
zh_hant: 應用數

# 行记录总数
source: Rows
ja: 行のレコード総数
zh_hans: 行记录总数
zh_hant: 行資料總數

# 聚合表数
source: Aggregated Tables
ja: 集計ワークシートデータ
zh_hans: 聚合表数
zh_hant: 聚合表數

# 直接同步任务数
source: Direct Data Sync
ja: 直接タスク数を同期する
zh_hant: 直接同步任務數

# ETL处理任务数
source: ETL Data Processing
ja: ETL処理タスク数
zh_hant: ETL處理任務數

# 外部门户用户
source: External User
ja: 外部ポータルユーザー
zh_hans: 外部门户用户
zh_hant: 外部入口平台使用者

# 人
source: users
ja: 人
zh_hans: 人
zh_hant: 人

# 工作流执行数
source: Workflow Executions
ja: ワークフロー実行数
zh_hans: 工作流执行数
zh_hant: 工作流執行數

# 同步任务算力
source: Data Sync
ja: 同期タスク計算能力
zh_hant: 同步任務算力

# 附件上传流量（今年）
source: Attachment Upload (This Year)
zh_hant: 附件上傳流量（今年）

# 组织管理 - 首页 - %0
source: Organization Management - Home - %0
ja: 組織管理 - ホーム - %0
zh_hans: 组织管理 - 首页 - %0
zh_hant: 組織管理 - 首頁 - %0

# 最近7天
source: Last 7 Days
ja: 最近7日間
zh_hans: 最近7天
zh_hant: 最近7天

# 最近30天
source: Last 30 Days
ja: 最近30日
zh_hans: 最近30天
zh_hant: 最近30天

# 半年
source: half a year
ja: 半年
zh_hans: 半年
zh_hant: 半年

# 记录操作
source: Data Operation
ja: ロギング操作
zh_hans: 记录操作
zh_hant: 資料操作

# 用户行为
source: User Behavior
ja: ユーザーのオペレーション
zh_hans: 用户行为
zh_hant: 使用者行為

# 工作表记录
source: Worksheet Record
ja: ワークシートレコード
zh_hans: 工作表记录
zh_hant: 工作表資料

# 附件
source: File
ja: 添付ファイル
zh_hans: 附件
zh_hant: 附件

# 统计图表
source: Chart
ja: 統計図表
zh_hans: 统计图表
zh_hant: 統計圖表

# 更新
source: Update
ja: 更新
zh_hans: 更新
zh_hant: 更新

# 还原
source: Restore
ja: 復元
zh_hans: 还原
zh_hant: 還原

# 浏览
source: Browse
ja: ブラウズ
zh_hans: 浏览
zh_hant: 瀏覽

# 批量创建
source: Batch Create
ja: バッチ作成
zh_hans: 批量创建
zh_hant: 批次創建

# 批量删除
source: Batch Delete
ja: バッチ削除
zh_hans: 批量删除
zh_hant: 批次刪除

# 批量更新
source: Batch Update
ja: バッチ更新
zh_hans: 批量更新
zh_hant: 批次更新

# 升级
source: Upgrade
ja: アップグレード
zh_hans: 升级
zh_hant: 升級

# 附件预览
source: Attachment Preview
ja: 添付ファイルのプレビュー
zh_hans: 附件预览
zh_hant: 附件預覽

# 登录/登出时间
source: Time
ja: ログイン/ログアウト時間
zh_hans: 登录/登出时间
zh_hant: 登入/登出時間

# 登录方式
source: Login Method
ja: ログイン方法
zh_hans: 登录方式
zh_hant: 登入方式

# 登录类型
source: Type
ja: ログインタイプ
zh_hans: 登录类型
zh_hant: 登入類型

# 失败原因
source: Failure Reason
ja: 失敗の理由
zh_hans: 失败原因
zh_hant: 失敗原因

# IP归属地
source: IP location
ja: IP所在地
zh_hans: IP归属地
zh_hant: IP歸屬地

# 浏览器
source: Browser
ja: ブラウザ
zh_hans: 浏览器
zh_hant: 瀏覽器

# 浏览器版本
source: Browser Version
ja: ブラウザのバージョン
zh_hans: 浏览器版本
zh_hant: 瀏覽器版本

# 操作系统类型
source: OS Type
ja: オペレーティングシステムの種類
zh_hans: 操作系统类型
zh_hant: 操作系統類型

# 操作系统版本
source: OS Version
ja: オペレーティングシステムのバージョン
zh_hans: 操作系统版本
zh_hant: 操作系統版本

# 经纬度
source: Lat & Lng
ja: 緯度と経度
zh_hans: 经纬度
zh_hant: 經緯度

# 设备类型
source: Device Type
ja: デバイスタイプ
zh_hans: 设备类型
zh_hant: 設備類型

# 设备型号
source: Device Model
ja: デバイスモデル
zh_hans: 设备型号
zh_hant: 設備型號

# 设备ID
source: Device ID
ja: デバイスID
zh_hans: 设备ID
zh_hant: 設備ID

# 操作内容
source: Operation details
ja: 操作内容
zh_hans: 操作内容
zh_hant: 操作內容

# 操作对象
source: Object
ja: 操作対象
zh_hans: 操作对象
zh_hant: 操作對象

# 操作类型
source: Type
ja: 操作タイプ
zh_hans: 操作类型
zh_hant: 操作類型

# 停留时长
source: Dwell Time
ja: 滞在時間
zh_hans: 停留时长
zh_hant: 停留時長

# 操作人
source: Operator
ja: オペレーター
zh_hans: 操作人
zh_hant: 操作者

# 验证码输入错误
source: Invalid verification code
ja: 認証コードが無効です
zh_hans: 验证码输入错误
zh_hant: 驗證碼輸入錯誤

# 登录过于频繁，需要图形验证码确认
source: Login attempts are too frequent. A graphic verification code is required for confirmation.
ja: ログインが頻繁すぎます。確認のために画像認証コードが必要です。
zh_hant: 登入過於頻繁，需要圖形驗證碼確認

# 账号不存在
source: Account does not exist
ja: アカウントが存在しません
zh_hans: 账号不存在
zh_hant: 帳號不存在

# 账号来源类型受限
source: Account source type is restricted
ja: アカウントソースタイプが制限されています
zh_hans: 账号来源类型受限
zh_hant: 帳號來源類型受限

# 账号被禁止锁定
source: Account is locked due to prohibition
ja: アカウントは禁止されてロックされています
zh_hant: 帳號被禁止鎖定

# 账号需要两步验证登录
source: Account requires two-step verification to log in
ja: アカウントにはログインするために二段階認証が必要です
zh_hant: 帳號需要兩步驗證登入

# 验证码过期或者失效
source: The verification code has expired or is invalid
ja: 確認コードが期限切れまたは無効です
zh_hant: 驗證碼過期或者失效

# 频繁登录账号被锁定
source: Frequent login attempts have locked the account
ja: 頻繁にログインしたため、アカウントがロックされました
zh_hant: 頻繁登入帳號被鎖定

# 账号首次登录需要重置密码
source: The account needs to reset the password on first login
ja: アカウントは初回ログイン時にパスワードをリセットする必要があります
zh_hant: 帳號首次登入需要重置密碼

# 账号密码已过期
source: Account password has expired
ja: アカウントのパスワードが期限切れです
zh_hant: 帳號密碼已過期

# 账号已经申请注销
source: The account has been requested for cancellation
ja: アカウントはすでにキャンセル申請されています
zh_hant: 帳號已經申請註銷

# 移除人员
source: Remove Personnel
ja: 人員を削除
zh_hant: 移除人員

# 新建
source: Create
ja: 新規作成
zh_hans: 新建
zh_hant: 新增

# 注销
source: Log out
ja: ログアウト
zh_hans: 注销
zh_hant: 註銷

# 交接
source: Hand over
ja: 引き継ぎ
zh_hans: 交接
zh_hant: 交接

# 提现
source: Withdraw
ja: 出金
zh_hans: 提现
zh_hant: 提現

# 撤回
source: Recall
ja: 取下げ済み
zh_hans: 撤回
zh_hant: 撤回

# 暂停
source: Pause
ja: 一時停止
zh_hans: 暂停
zh_hant: 暫停

# 退款
source: Refund
ja: 返金
zh_hans: 退款
zh_hant: 退款

# 成员
source: Members
ja: メンバー
zh_hans: 成员
zh_hant: 成員

# 组织角色
source: Org-roles
ja: 組織の役割
zh_hans: 组织角色
zh_hant: 組織角色

# 日志 - 应用
source: Log - Application
ja: ログ - アプリケーション
zh_hans: 日志 - 应用
zh_hant: 日誌 - 應用

# 登录成功
source: Login successful
ja: ログインに成功しました
zh_hant: 登入成功

# 登出
source: Logout
ja: ログアウト
zh_hans: 登出
zh_hant: 登出

# 登录失败
source: Login failed
ja: ログインに失敗しました
zh_hans: 登录失败
zh_hant: 登入失敗

# 登录日志
source: Login Log
ja: ログインログ
zh_hans: 登录日志
zh_hant: 登入日誌

# 数据导出超过100,000行，本次仅导出前100,000行记录
source: Data export exceeds 100,000 rows, only the first 100,000 records are exported this time
ja: データエクスポートが100,000行を超えましたが、今回は最初の100,000件のレコードのみをエクスポートします
zh_hans: 数据导出超过100,000行，本次仅导出前100,000行记录
zh_hant: 資料匯出超過100,000行，本次僅匯出前100,000行資料

# 请升级至付费版解锁
source: Please upgrade to the paid version to unlock
zh_hant: 請升級至付費版解鎖

# 日志 - 登录
source: Log - Login
ja: ログ - ログイン
zh_hans: 日志 - 登录
zh_hant: 日誌 - 登入

# 保留最近6个月的日志
source: Retain logs for the last 6 months
ja: 最近6ヶ月のログを保持する
zh_hant: 保留最近6個月的日志
